Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger...
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Bütün hayallerimizi
toplayıp...
bulmak için yola çıkacağız...
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ben aldım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince...
sadece başkasının biyoritmine bin...
ve yokmuş gibi davran!
Bütün hayallerimizi
toplayıp...
bulmak için yola çıkacağız...
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Demir al!
Yelkenleri aç!
--Gemiyi ileri sür!
--Seni aptal!
--Oynatma şeyleri, Sanji!
--Büyük Hat'a tam gaz!
Kes sesini. Korkuyorsan aşağı inip
uslu çocuk gibi uyu.
A-a-aptal olma!
Tabii ki korkmuyorum!
--Sanji! Kahvaltı!
--Tamam, tamam!
Hemen başlıyorum.
Bekle biraz.
Günaydın, Nami-san!
Günaydın, Sanji-kun.
Hey. Hey, Zoro.
Ebelemece oynayalım.
Ha?!
Ne, ne?! Ebelemece mi?!
Oynayalım, oynayalım!
Siz aptal mısınız?!
Bu yaşta oyun oynamak acınası!
Kahvaltıdan önce
biraz daha uyuyacağım.
Ha?! 'Çünkü kaybetmeyi
sevmiyorsun, değil mi?!
Ne dedin sen?!
Umurumda bile değil!
--Bak! Birden sinirlendin!
--Ne?!
Durun bakalım!
Ama doğru söylüyorum,
değil mi? Bleeğhh!
Olduğun yerde kal!
Yani artık tayfamıza
katılacak mısın?!
Ama sadece size katılıyorum,
bunu unutma!
Bunu hep hatırla!
--Buradayım! Yakala beni!
--Hadi, Zoro! Beni de kovala!
Burada oynamıyorum!
Nami-san! Yemeğin hazır!
Hey, çocuklar! Yemek hazır!
Evet!
Durun! Sizinle işim bitmedi!
Bütün bunları söyledikten sonra...
Ha? Ne oldu, Nami-san?
Yok, bir şey değil!
Of, acıktım!
Yemek! Yemek! Yemek!
Leziz görünüyor!
Sizce Buggy'ye ne oldu?
Buggy mi?
Haa, şu Buggy mi?
Kim bilir. Belki de
okyanusun dibindedir?
O kadar emin olma.
Korsanlar inatçıdır,
hepsi öyle.
Öyle mi?
Beni inatla kovalayan
sendin! Ahh...
Yıllarca korsan avladım.
Bilirim bunu.
Önemi yok ama
yemeğin bitti, Usopp.
--Buyurun, Nami-san!
--Luffy!
--Özel Yoğurt Tatlısı!
--Yemeğimi yine çaldın!
--Oh! Teşekkürler, Sanji-kun!
--Geri ver, aptal!
Tamam!
Sonunda gösterişli salımı bitirdim!
İzle beni!
Ben, dünyaca ünlü büyük korsan,
Palyaço Buggy-sama...
...tayfamı toplayıp
gösterişli intikamımı alacağım!
Önüme çıkan engel tanımam!
Hesabı kapatacağız!
Seni kahrolası lastik adam!
Bekle sen!
Seni rezil edip aman dedirteceğim!
Gidin! Yelken açın!
Daha şimdiden böyle şeyler mi?!
Kaybetmeyi reddediyorum! Kahretsin!
"Hasır Şapka'yı Kovala!
Küçük Buggy'nin Büyük Macerası"
Sonunda başardım...
bir sonraki adaya ulaştım...
Kahretsin!
Beni böyle korkutma!
Ben sergilenecek bir
şey değilim, kahretsin!
Seni...!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Benimle alay etmeye
cesaretin varmış!
Seni yiyeceğim!
Tam da acıkmıştım!
Beni kızdırdın!
Şimdi bittin!
Seni gösterişli bir şekilde
yiyeceğim, teslim ol!
Parçala-Parçala Topu!
Kıvranmayı bırak!
Kaderini kabullen!
Özür! Özür dilerim!
Affet beni!
Hadi! Hadi!
Planım kusursuz!
Nam! Nam! Nam!
Yakaladım onu!
Yakalandım mı?! Ha?!
Nasıl oldu da böyle oldu?!
Dur! Dur! Hayır!
Bu kadar mıydı?!
Berbat!
Seni...!
O kadar da kötü müyüm?!
Bu biraz şok edici!
Hey, bak! Bir yengeç!
Ne zaman bindi acaba?
Nami'nin köyünde mi?
Muhtemelen.
Ya da Usopp'un köyünde?
Öyleyse inanılmaz!
Demek ki tüm bu zaman
bizimle seyahat etmiş!
Kahretsin! Neden hep ben başıma geliyor?!
--Bir şey mi dedin?
--Ha? Ben mi? Hayır.
Yok.
Garip. Hayal gücüm olmalı.
--Hey, Luffy! Boş boş durma!
--Ah! Özür! Özür!
İşte oldu...
Şimdi neredeyim?
Defol!
Kim var orada?!
Ben bu adanın koruyucu tanrısıyım!
Canınızı seviyorsanız
hemen terk edin burayı!
Koruyucu tanrı mı?!
Hey, sen! Şu, şeylerdensin...
...tuhaf yaratıklardan!
Seni döveceğim, salak!
Dinle! Ormana bir adım daha atarsan...
...anında ilahi cezamı alacak...
...ve mahvolacaksın?!
Nereden bileyim, gösterişli aptal?!
Niye bana soruyorsun?!
Bunlar da ne?
Bu ormanın hayvanları.
Ölmek istemiyorsan
onlara bulaşma!
Ha? Bunlar gösterişli
ilginç hayvanlarmış...
Daha ileri gitme demiştim!
Kahretsin!
Aniden bana ateş etti!
Kahretsin! Iskalamışım!
İşte buradasın!
Bu da ne?!
Yakaladım seni!
--Çık dışarı!
--Ahh! Ahh! Ahh!
Kahretsin! Şeytan Meyvesi
gücün var!
Var da ne olmuş?!
Sen bir hiç-
Sen-
Sen nesin?
Kollanıp kollandırılmış bir çocuk musun?
Evet. Küçüklüğümden beri
aşırı şımartıldım...
Tabii ki değilim!
Aptal şakalar yapma!
Kahretsin! Havalı olma!
Onlara zarar verenlere
asla merhamet etmem!
Ha? Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Cesaretini takdir ediyorum
ama ölürsen beni suçlama!
Yakaladım seni!
Kahretsin!
Uçan silahlar haksızlık!
Peki bu da ne o zaman?!
Bu kadar bencilce konuşma!
Dualarını et!
Parçala-Parçala Kaçış!
Ahh!
--Cüretine bak! Kahretsin! Ahh!
--Cüretim mi? Ha?!
Yetti artık!
Kıpırdama!
Yazık! Hayvanlara zarar veren
bedelini öder!
Onlar bu adanın hazinesi!
O tuhaf hayvanlar hazine mi?
Hazine altın, gümüş
ve mücevher demek, gösterişli aptal!
Aptal olma! Bu adaya
o hayvanları almak için geldin!
Niye yapayım?! İstemeyerek geldim!
Yani kaçak avcı değil misin?
Aptal olma! Görünüşe aldanma,
ben muhteşem bir korsanım!
Ben Palyaço Buggy-sama'yım!
O kadar alçakça bir şey yapmam!
Korsan mı? Sen korsan mısın?!
Ha?
Ben de! Uzun zaman önce
ben de korsandım!
Ah, özür! Özür!
Demek sen de korsansın!
Ne düşünüyorsun? Güzel, değil mi?!
Kendi yaptığım saf sake!
Evet, bu harika! Kaç gündür
içki içmemiştim...
İstediğin kadar iç!
Doyasıya iç!
Ama önceki olay için gerçekten özür dilerim!
Seni bu hayvanları avlamaya gelen
bir kaçak avcı sanmıştım!
Yaptıkların korkunçtu!
Ama artık önemli değil!
Üstelik bu lezzetli içkiyi de
ikram ettin!
Bu dünyada beni ilgilendiren
sadece hazine ve içki!
Seni daha çok sevdim!
Tam bir korsansın!
Gerçekten yürekli bir adamsın!
Söylesene, bu adada ne işin var?
Ah. Aslında ben de hazine
peşinde buraya geldim.
Ne?! Bu adada hazine mi var?!
Sakin ol. Olsaydı ben de
buralarda olmazdım.
O-oh. Haklısın.
Neyse, bazı şeyler oldu ve
tayfam beni geride bıraktı.
Bu yüzden 20 yıldır
bu adada yaşıyorum.
20 yıl mı?!
Çok zor zamanlar geçirmişsin!
O kadar da değil aslında.
Bu arkadaşlarım var.
Bu yaşam tarzına alışınca
aslında oldukça güzel!
Bilmem. Ben tayfamla korsan
hayatı yaşamayı tercih ederim.
Doğru, korsan hayatı güzel! Harika!
Ben bile hazine avı maceraları için
gözümü kırpmadan canımı riske atarım!
Değil mi? "Yaşasın korsanlar!" gibi.
Ne dersin? Tayfamı geri aldığımda
bize katılmaz mısın?!
Ha?!
Senin gibi adamlara
kapım her zaman açık!
Sonuçta korsan ruhun var!
Ee? Ne dersin?!
Beni... davet mi ediyorsun?!
Düşünceni takdir ediyorum
ama bu arkadaşlarım benim dostlarım.
20 yıl onlarla yaşayınca
sana işliyorlar,
tuhaf yaratıklar olsalar bile.
Şimdi onları bırakamam.
Ne? Neye gülüyorsun?!
Hayır, sadece senin gibi
beni tekrar korsan olmaya
davet eden genç bir korsanı hatırladım.
Üzülme böyle, ihtiyar! 20 yıl sonra
gelmemiz iyi oldu!
30 yıl sonra ölmüş olabilirdin!
Hasır Şapka...
Olağanüstü iyi bir çocuktu.
Eminim onunla iyi arkadaş olurdunuz!
Anlıyorum. Demek böyle gençler de var...
Ama ben değil. Ben berbat
bir çocukla karşılaştım!
Toplan! Parçala-Parçala Parçalar!
İşte!
Bunları mı arıyorsun?!
Parçalarım!
Bravo, hırsız!
D-dur!
Uç, Buggy! Lastik-Lastik...
...Bazuka!
İşte böyle başıboş
bir yolculuğa çıktım...
Şimdi düşününce bile
öfkeden deliye dönüyorum!
Anlıyorum. Başına gelenler üzücü...
Ama bu gösteriyor ki her türden
genç var.
Neyse, bu gece eğlenelim!
Bu geceyi boşa harcamayalım!
Evet, ha?
--Korsanlara!
--Ve tanışmamıza!
Şerefe!
Senden sal yapmama yardım etmeni
istediğim için özür dilerim.
Ne demek. Benim için zevkti.
Yani gerçekten kalacak mısın?
Evet. Bütün dostlarım burada.
Anlıyorum...
Pekala! Kendine iyi bak!
Sen de!
Elveda, dostum! Kendine iyi bak!
Evet...
Sen de!
Yelken aç!
Tamam!
Buggy...
Bu sularda birçok tuhaf
yaratık var.
Yolunda dikkatli ol!
Bekle, bunu söylemeyi unuttum!
Kaç, Buggy!
Ahh! Dikkat et! Kaç!
Oradan uzaklaş!
N-ne bu?
Güzel...
Kim bu?!
Süper güzel!
En azından kurtulmuş gibi görünüyor!
Neredeyse kalbim duracaktı!
Neyse, kendine iyi bak!
Yardımın için teşekkürler! Gösterişli
bir şekilde öleceğimi sanmıştım!
Teşekküre gerek yok.
Sen Palyaço Buggy'sin, değil mi?
Nereden biliyorsun?! Sen kimsin?
Belirli bir adamı arıyorum.
Onu tanıyorsun, değil mi?
Kahrolası lastik adam!
Kahretsin! Bir gün mutlaka
hesabını kapatacağım! Bekle sen!
Aradığın adam bu mu?
Gel. Yemek hazır.
Anlıyorum.
Demek bu yüzden bana yardım ettin...
Aynen öyle.
Peki, ne dersin?
Benimle takım olur musun?
Tabii, neden olmasın?
Aynı hedefteyiz.
Arkadaş olalım.
Harika. O zaman şerefe!
Şerefe!
Sanji... Yemek...
Daha yeni yedin... Bırak artık...
Kesin sesinizi... Uyuyamıyorum...
Çok uyuyorsun... Bazen işe de
yardım et... Of ya...
Uykularında bile konuşabiliyorlar.
Gerçekten yetenekli...
Neyse, ben de yatacağım!
İyi geceler.
Taşan duygularım bağ kuramıyor
elini sıkıca tutarken
tek başıma yola çıkacağım,
beni uzaklaşırken
dikkatle izle
Bu sabah beri biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan
kaçamadım
Uzaklaşan o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan rüyalarımı kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim